

AJUSTEMENT COTE ADMINISTRATEUR:

I. FAISABLE RAPIDEMENT




II. A PRENDRE AVEC DES PINCETTES




III. RESOLU

8. la recherche d'une commande doit-etre fonctionnelle

12. Trop d'espace entre le header et le texte pour la version mobile

11. Dans la page administrateur la recherche d'administrateur doit etre fonctionnelle

9. Les filtres des administrateurs dans la page administrateurs ne sont pas fonctionnel

10. on ne peut pas avoir les details administrateurs dans la page "administrateur" 

3. Le filtre par date d'ajout de client n'est pas fonctionnel

5. Le filtre de produit par date de creation de produit ne fonctionne pas dans la page de produit

13. Filtre actif inactif chez les administrateur non fonctionnel

6. Quand je clique sur le detail d'un produit il faut que du coté de la sidebar on marque aussi produit

7. Quand je clique sur le detail commande il faut que du coté de la sidebar on marque aussi commande

4. Dans la page détail client il faut que la sidebar pointe toujours sur client

2. Dans la page clients trouver un autre mot pour décrire les clients qui ne sont pas bloqués car "débloqués" n'est pas très optimal

1. Supprimer "Nom et prénom" du header admin 








AJUSTEMENT COTE CLIENT:


I. FAISABLE RAPIDEMENT



II. A PRENDRE AVEC DES PINCETTES



III. RESOLU
12. Amélioré le temps d'attente lorsque je clique sur "Creer un compte" pour recevoir le code otp

17. Temps de chargement des produits dans la page des produits trop long

19. Dans la page de contact , l'envoi des email n'est pas fonctionel 

14. Dans la page d'acceuil la section "Une approche globale de la sécurité" doit refleter les services de la page "Service" 

23.Le message de confirmation de commande doit etre mise à jour 

21. Lorsque je passe une commande par WhatsApp WhatsApp ne s'ouvre pas 

20. la barre de recherche dans la page de la boutique doit etre fonctionnelle

26. Quand je suis dans details des produits le header doit bien montre que c'est une sous instance de boutique

3. Verifier si je dois laisser fonctionnel la redirection vers la page de login 

15. Il faut que les produits dans best sellers proviennet veritablement de la base de données

13. Le bouton renvoyer le code dans la page "Verification email" ne fonctionne pas

11. Lorsque l'on cree un nouvelle utilisateur sans meme avoir à faire les vérification OTP l'utilisateur est déjà crée

2. Le compte se cree sans verification OTP 

5. Il faut un lien vers la page de confidentialité dans le footer du site web 

26. Dans apropos, acceuil, services, contact, profil trop d'espace entre le haut de la page et le premier texte 

18. Dans la page detail des produits faire que lorsque l'on clique sur le bouton j'aime on a le meme effet de chargement que sur la page boutique

9. Réinitialisation de mot de passe 

8. Sur la page de connexion lorsque les identifiants sont incorrectes le message est: Identifiants incorrects. Je dois le modifier pour qu'il donne identifiant pour mot de passe incorrecte

10. Dans la page de creation de compte pour les erreurs comme celle liees à une adresse utilisateur déjà utilisé ca doit etre en francais

25. Supprimer  le deuxieme "Suivez-nous" dans le footer de mon coté client 
 
16. Supprimer le double suivenez nous du footer 

4. Lorsque je suis connecté en tant que administrateur et que je veux cliquer sur la sidebar sur "administrateur" ca me redirige vers la page d'acceuil (Résolu)

7. Les filtres dans historiques des commandes utilisateurs 

22. Commande vie au formulaire de commande 

24. Mise à jour de mot de passe utilisateur client

1. Lorsque l'adresse mail est deja utilisé la création de compte est impossible mais aucun message ne specifie que c'est la cause





